tu hija
fue la joven que conectó conmigo
justo antes de ti
Lin Ruonan
¿Qué?
Este streamer debe estar inventando cosas.
¿Cómo pudo ocurrir tal coincidencia?
Engañar a la gente corriente es una cosa
¿Pero intentar estafar a la esposa del hombre más
rico?
Este streamer será baneado mañana.
Oh, cariño
te lo dije
No se puede confiar en estos fraudes, ¿ves?
No debería haber creído a estos charlatanes.
Olvídalo, me desconecto
¿Nació su hija hace 18 años?
en el hospital de Jiangcheng
el 16 de agosto, durante la hora de la Rata?
¿Cómo sabes eso?
yo también lo sé
la reliquia de la familia Jiang, el colgante de jade
de doble pez
se está utilizando para apuntalar la pata de una
mesa en ese hogar
¿Cómo lo sabe?
que nuestra hija tiene la de nuestra familia Jiang
¿Colgante de jade de pez doble reliquia tradicional?
¿Será verdad todo lo que dice?
la familia lin
está abusando de tu hija ahora mismo
Si no vas a buscarla pronto
Es posible que nunca la vuelvas a ver en esta vida.
Pero Maestro
no sabemos donde esta ella
¿Qué podemos hacer?
Tu hija está en Jiangcheng.
Pueblo Shijing, segundo callejón, octavo carril
Será mejor que te vayas ahora
O su vida estará en peligro
Muy bien, gracias
gracias maestro
Ir a Shijing Village y traer a nuestra hija a casa.
si señor
¿Aún quieres encontrar a tus padres biológicos?
¿De dónde sacaste el dinero para adivinar el futuro?
Ella debe haberlo robado
Golpéala hasta matarla
no robé nada
recogí basura
y ahorrado poco a poco
es mi propio dinero
¡Tonterías! Lo que es tuyo es de la familia Lin.
Ese es el dinero de nuestra familia Lin.
Hijo, golpéala a una pulgada de su vida.
mamá
El viejo Li en la entrada del pueblo.
Está buscando novia, ¿verdad?
Podríamos enviarla allí y ganar algo de dinero con
el precio de la novia.
mi hijo tiene razon
no me casare con el
Mis verdaderos padres me encontrarán.
Todos pagaréis por esto.
¿De verdad crees que eres una princesa dorada?
sigue soñando
Quemale la cara, eso le enseñará
si
¡No!
Por favor, te lo ruego, déjame ir.
¡Mamá, papá, sálvame!
¡Detente ahí mismo!
Te reto a que le pongas un dedo encima a la joven de
la familia Jiang.